---
layout: clean
---

!>{width: 200px; border: 1px solid grey;}https://s.gravatar.com/avatar/3f63a8bc4eb83620fe4316b3ce2b649b?s=400(Photo)!

h1. Разин Арсений Андреевич

h2. Контактная информация

E-mail: "spufru@gmail.com":mailto:spufru@gmail.com
Skype: arseniy.razin
Телефон: +7 (926) 546-4365
Github: "http://github.com/spuf":http://github.com/spuf
Сайт: "http://arseny.me":http://arseny.me

h2. Опыт работы

*02.2014 - present*
"Интернет-агенство Далее":http://www.dalee.ru
_Position:_ Full Stack Developer
* Developing websites using PHP, JavaScript, PostgreSQL.
* Developing and refactoring microservices using Node.js, Ruby, Redis.
* Working on the "MegaFon":http://moscow.megafon.ru website (BEM methodology and all techs above).

*09.2013 - 01.2014*
"2Товарища":http://twocomrades.ru
_Position:_ JavaScript Developer
* Developing frontend using jQuery, Backbone, Highcharts, HTML5 Canvas.
* Working with different maps services APIs.

*02.2012 - 08.2013*
"AwardWallet LLC":http://awardwallet.com
_Position:_ Full Stack Developer
* Refactoring monolith PHP application using unit testing (PHPUnit).
* Developing website on Symfony2 (PHP, MySQL).
* Developing HTML5 mobile app using PhoneGap platform (JavaScript, Objective-C, Java).

*07.2010 - 08.2010*
"ЭР-Телеком Холдинг":http://ertelecom.ru
_Position:_ Full Stack Developer
* Developing intranet website using Drupal (PHP).

h2. Образование

*2009–2013* НИУ Высшая Школа Экономики (Пермь)
_Факультет:_ Бизнес-информатика
_Специальность:_ Архитектура предприятия (бакалавриат)

*2013–2015* НИУ Высшая Школа Экономики (Москва)
_Факультет:_ Бизнес-информатика
_Специальность:_ Управление разработкой программного обеспечения (магистратура).

h2. Профессиональные навыки

* Знание языков программирования и фреймворков:
** JavaScript (Node, Backbone, Angular, jQuery);
** PHP (Symfony2, Drupal), Python (GAE);
** Objective-C, Java (Android);
** C#, C++, Delphi;
** XPath, RegExp.
* Опыт работы с ситемами контроля версий: Subversion, Git.
* Опыт разработки мобильных приложений на платформе PhoneGap (Cordova).
* Продвинутый пользователь операционных систем Windows, OS X и Linux.

h2. Владение иностранными языками

* Английский – advanced
* Немецкий – intermediate
