---
layout: clean
---

h1. Разин Арсений Андреевич

h2. Контактная информация

E-mail: "spufru@ya.ru":mailto:spufru@ya.ru
Skype: arseniy.razin
Website: "http://arseny.me":http://arseny.me
Github: "http://github.com/spuf":http://github.com/spuf
Телефон: +7-985-480-0530

h2. Опыт работы

*07.2010–08.2010*
ЭР-телеком холдинг
_Должность:_ Веб-программист
_Ключевые обязанности:_
* Разработка плагинов для CMS Drupal (PHP)

*02.2012–08.2013*
AwardWallet LLC
_Должность:_ Веб-программист
_Ключевые обязанности:_
* Расширение функционала сайта на Symfony2 (PHP)
* Разработка мобильного HTML5 приложения на PhoneGap

*09.2013–01.2014*
2Товарища
_Должность:_ Веб-программист
_Ключевые обязанности:_
* Разработка frontend (jQuery, Backbone) и backend (PHP) частей веб-приложений

*02.2014–наст. время*
Далее
_Должность:_ Веб-программист
_Ключевые обязанности:_
* Разработка сайтов на PHP и JavaScript

h2. Образование

*2009–2013* НИУ Высшая Школа Экономики (Пермь)
_Факультет:_ Бизнес-информатика
_Специальность:_ Архитектура предприятия (бакалавриат)

*2013–2015* НИУ Высшая Школа Экономики (Москва)
_Факультет:_ Бизнес-информатика
_Специальность:_ Управление разработкой программного обеспечения (магистратура).

h2. Профессиональные навыки

* Знание языков программирования и фреймворков:
** JavaScript (Node, Backbone, Angular, jQuery);
** PHP (Symfony2, Drupal), Python (GAE);
** Objective-C, Java (Android);
** C#, C++, Delphi;
** XPath, RegExp.
* Опыт работы с ситемами контроля версий: Subversion, Git.
* Опыт разработки мобильных приложений на платформе PhoneGap (Cordova).
* Продвинутый пользователь операционных систем Windows, OS X и Linux.

h2. Владение иностранными языками

* Английский – advanced
* Немецкий – intermediate
